timestamp: None
  builtin

Q1: Heeft u sinds uw vorige bezoek (of sinds afgelopen week als dit de eerste keer is dat u inlogt) last gehad van een of meer van de onderstaande symptomen?
   0: Nee, geen symptomen
   1: Koorts
   2: Koude rillingen
   3: Loopneus of verstopte neus
   4: Niezen
   5: Zere keel
   6: Hoesten
   7: Kortademigheid
   8: Hoofdpijn
   9: Spier/gewrichtspijn
  10: Pijn op de borst
  11: Gevoel van vermoeidheid/uitgeput
  12: Verminderde eetlust
  13: Verkleurd slijm
  14: Waterige of bloeddoorlopen ogen
  15: Misselijkheid
  16: Overgeven
  17: Diarree
  18: Pijn in de maag
  19: Andere symptomen

Q2: Heeft u bij uw vorige bezoek gemeld dat u ziek was?
   0: Ja
   1: Nee
   2: Dat weet ik niet (meer)
   3: Niet van toepassing

Q3: Wanneer kwamen de eerste symptomen opzetten?
   0: Kies datum:
   1: Dat weet ik niet (meer)

Q4: Wanneer namen de symptomen af?
   0: Kies datum:
   1: Dat weet ik niet (meer)
   2: Ik ben nog steeds ziek

Q5: Kwamen de symptomen plotseling binnen een paar uur opzetten?
   0: Ja
   1: Nee
   2: Dat weet ik niet (meer)

Q6: Wanneer kwam de koorts opzetten? 
   1: Kies datum:
   2: Dat weet ik niet (meer)

Q6b: Kwam de koorts plotseling binnen een paar uur opzetten?
   0: Ja
   1: Nee
   3: Dat weet ik niet (meer)

Q6c: Heeft u uw temperatuur gemeten?
   0: Ja
   1: Nee
   2: Dat weet ik niet (meer)

Q6d: Wat was uw hoogst gemeten temperatuur?
   0: 37°C of lager
   1: None
   2: None
   3: None
   4: None
   5: 40°C of hoger
   6: Dat weet ik niet (meer)

Q7: Heeft u medisch hulp gezocht vanwege uw symptomen? En zo ja, waar?
   0: Nee
   1: Ja, bij de huisarts
   3: Ja, bij de eerste hulp van het ziekenhuis of de huisartsenpost
   2: Ja, ik ben opgenomen in het ziekenhuis
   4: Ja, ik heb andere medische hulp gezocht
   5: Nog niet, maar ik heb wel een afspraak gemaakt

Q7b: Hoe snel nadat uw symptomen opkwamen bent u medische hulp gaan zoeken?
   0: Dezelfde dag
   1: Na 1 dag
   2: Na 2 dagen
   3: Na 3 dagen
   4: Na 4 dagen
   5: Na 5 tot 7 dagen
   6: Na meer dan 7 dagen
   7: Dat weet ik niet (meer)

Q8: Heeft u vanwege uw symptomen telefonisch of via internet contact gezocht met instanties? En zo ja, welke?
   0: Nee
   1: Ja, ik heb mijn huisarts gebeld en heb alleen de assistente gesproken
   2: Ja, ik heb mijn huisarts gebeld en heb met een dokter of verpleegkundige gesproken
   3: Ja, ik heb contact gezocht met het Nivel (Nederlands instituut voor onderzoek van de gezondheidszorg)
   4: Ja, ik heb contact gezocht met het RIVM (Rijksinstituut voor Volksgezondheid en Milieu)
   5: Ja, ik heb contact gezocht met andere instanties.

Q8b: Hoe snel nadat uw symptomen opkwamen heeft u contact gezocht met deze instanties?
   0: Dezelfde dag
   1: Na 1 dag
   2: Na 2 dagen
   3: Na 3 dagen
   4: Na 4 dagen
   5: Na 5 tot 7 dagen
   6: Na meer dan 7 dagen
   7: Dat weet ik niet (meer)

Q9: Heeft u vanwege uw symptomen medicijnen geslikt? En zo ja, welke?
   0: Nee, ik heb geen medicijnen geslikt
   1: Ja, pijnstillers zoals paracetamol, aspirine of ibuprofen
   2: Ja, medicijnen om het hoesten te onderdrukken
   3: Ja, antivirale middelen zoals Tamiflu of Relenza
   4: Ja, antibiotica
   5: Ja, andere medicijnen
   6: Dat weet ik niet (meer)

Q9b: Hoe snel nadat uw symptomen opkwamen bent u begonnen met het gebruik van antivirale middelen?
   0: Dezelfde dag (binnen 24 uur na opkomen van de eerste symptomen)
   1: Na 1 dag
   2: Na 2 dagen
   3: Na 3 dagen
   4: Na 4 dagen
   5: Na 5 tot 7 dagen
   6: Na meer dan 7 dagen
   7: Dat weet ik niet (meer)

Q10: Heeft u vanwege uw symptomen uw dagelijkse bezigheden moeten aanpassen?
   0: Nee
   1: Ja, maar ik ben wel gewoon naar werk/school gegaan
   2: Ja, ik ben thuis gebleven terwijl ik eigenlijk naar werk/school had gemoeten

Q10b: Bent u vandaag nog steeds ziek thuis?
   0: Ja
   1: Nee
   3: Ik had vandaag sowieso niet naar werk/school gehoeven

Q10c: Hoe lang bent u niet naar werk/school geweest?
   0: 1 dag
   1: 2 dagen
   2: 3 dagen
   3: 4 dagen
   4: 5 dagen
   5: 6 tot 10 dagen
   6: 11 tot 15 dagen
   7: Meer dan 15 dagen

Q11: Heeft u zelf enig idee waar uw klachten vandaan komen?
   0: Ja, ik heb griep of griepachtige verschijnselen
   1: Ja, ik ben verkouden
   2: Ja, van een allergie zoals hooikoorts
   3: Ja, ik heb maag-/darmklachten of buikgriep
   4: Ja, ik heb een andere ziekte die de klachten veroorzaakt
   5: Nee, ik heb geen idee

Q12: Hoeveel mensen in uw huishouden (exclusief uzelf) hebben afgelopen week last gehad van verkoudheid of griepachtige verschijnselen?
   0: None
   1: None
   2: None
   3: None
   4: None
   5: None
   6: 8 of meer
   7: Dat weet ik niet (meer)

Q13: Met hoeveel mensen met verkoudheid of griepachtige verschijnselen (buiten uw eigen huishouden) bent u afgelopen week in contact geweest?
   0: None
   1: None
   2: None
   3: None
   4: None
   5: None
   6: 6 of meer
   7: Dat weet ik niet (meer)

